1. Лист поручения отдельный агрегат.
Плюсы:
1.1 явное понятие, отличное от поручения, описанном на оргинале,
   которое трубет исполненности
1.2 При исполнении листа поручения не нужно извлекать из БД 
	связанный документ с ненужными данными об исполнителе, подписантах, согласовантах и т.д.
1.3 при изменении, удалении листа поручения (или просто проверка возможности выполнения этих операций)
	опять же ну нужно ивзлекать из БД связанный док.
1.4 Лист поручения не имеет композитной структуры, а именно не хранит дочерние листы поручений
	Плюсы:
	1.4.1 При изменении поручения не нужно извлекать из бд все дочерние листы поручений вплоть до листовых
	1.4.2 При проверки изменения, удаления листа поручения не нужно извлекать то же самое.
	1.4.3 При исполнении листа поручения возможно изменятся правила и не нужно будет исполнять автоматом
		все дочерние листы поручения, предварительно загрузив их.
	1.4.4 Если ограничения на кол-во поручений отсутвуют, то при создании нового поручения 
		не нужно загружать новые поручения
	1.4.5 Упрощение реализации
	Минусы:
	1.4.6 При добавлении нового поручения нужно сделать отдельный коннект для выборки дока, чтобы
		выяснить, не является ли назначаемый на поручение исполнитель подписантом, согласовантом и 
		ответственным за док.
	1.4.7 При удалении нового поручения нужен дополнительный коннект для считывания всей
		ветки дочерних поручений для автоматического их удаления.
	1.4.8 Такая же ситуация и при перекрытом исполнении, когда при исполнении листа поручения
		исполняются и все дочерние листа, относящиеся к ветки удаляемого листа поручения
	